Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 28=
(Taller Nanzhou Jianmei)
♪Eres como un barco a la deriva
entre las luces de neón♪
♪Buscando una vela en el viento♪
♪A veces desearía poder
pausar el tiempo por un rato♪
♪Con determinación,
cruzo mil montañas♪
♪No existe
la seguridad eterna♪
¿Hazlo tú también?
ya lo sé
¿Que ya no podemos conservar esta casa?
♪Perdido en el corazón de la ciudad♪
El banco llamó ese día.
cuando estábamos en el cementerio.
Agradecidamente,
Mingzhu era inteligente
y transfirió
a su nombre la casa donde se casó.
De lo contrario...
♪Transforma la vergüenza en belleza♪
♪Navegando por la vida♪
♪Disfruta del paisaje y ama el mundo♪
♪Atravesando
los altibajos de la vida♪
♪Las nubes oscuras
se convertirán algún día en un halo de luz♪
¿Le ocurrió algo tan grave
a la familia de Meiqi?
Todo Nanxi lo sabe.
¿No lo sabes?
¿No lees el chat grupal de tus compañeros de clase?
No.
¿Cómo pudiste unirte a la reunión
si no lo leíste?
¿Cómo volviste a encontrarte con Feng Meiqi?
I...
Dejé de leerlo
después de que me junté contigo.
En tercer año se imparten muchas clases
. Estoy muy ocupado.
Señor Hu, usted es un buen hombre.
Una recompensa para ti.
Entonces...
¿Cómo está Meiqi ahora?
¿Puedo preguntar?
Por supuesto que puedes.
Meiqi... Ahora está en mal estado.
Como excompañero de clase
y su exnovio,
Deberías ayudarla.
¿Cómo?
Habla con ella
¿Y agasajarla con una comida?
No olvides un abrazo lleno de amor.
¿Puedo hacer eso siquiera?
¿Qué opinas?
No me parece.
¿Has estudiado tanto
que te has vuelto un tonto?
¿No lo sabes?
¿Qué puedes y qué no puedes hacer?
No sé.
Enséñame.
¿Qué tengo que hacer?
Déjame contarte.
Feng Mei Qi
Seguramente perderá su casa.
Antes de que el tribunal se incaute de la casa,
Saca de casa todas las cosas que puedas .
¿Eso no es ilegal?
¿En qué sentido es ilegal?
La familia de Feng hipotecó la casa
, no los objetos que había dentro.
Vamos.
Señor.
El enchufe.
(En esta familia,)
(Estoy embarazada,)
(Feng Meiqi está desempleado)
(Y mi suegra ni siquiera puede trabajar).
(Estamos dispuestos a asumir la deuda)
Mingzhu.
(pero quienes deben dinero
primero deben sobrevivir)
(antes de que puedan devolver el dinero).
Está bien.
(Televisión, ordenador,
secador de pelo)
(sofá, mesa de centro, refrigerador)
(y los artículos de lujo de Meiqi).
(Encontraremos compradores antes de
venderlos a revendedores de segunda mano).
(Lo que tenemos que hacer ahora)
(es transformar todo)
(en efectivo contante y sonante.)
Hola.
Estamos aquí para ver la mesa del comedor.
Sí. Esta es la mesa del comedor.
Echa un vistazo.
Esta mesa de comedor está hecha de madera de secuoya.
Los materiales son muy buenos.
Sí.
Mi padre le preguntó a una fábrica
para personalizarlo.
Incluso las tallas se hicieron a mano.
Estoy seguro de que gastaste mucho
Lo compré en aquel entonces.
Sí.
Tras el descuento, costaba más de 100.000 yuanes .
Ahora cuesta 20.000.
Es una ganga.
20.000 yuanes no es caro.
Está hecho con madera auténtica.
Ni siquiera entre varias personas se puede mover.
Este es un buen artículo.
Sí. Es madera de secuoya pura.
Además, conserva su valor.
Lo hemos estado cuidando bien.
No tiene ningún rasguño.
Mira. El brillo sigue ahí.
Sí.
Si le interesa
esta mesa de comedor,
También te daré las sillas.
- ¿En serio?
- ¿Una oferta tan buena?
Sí.
Las sillas son buenas.
Claro. Nos los llevaremos.
Más tarde pediré a dos personas que lo muevan.
Seguro.
Escanea mi código QR.
Déjame apartar la caja.
Niño,
No incluimos los gastos de envío.
Ningún problema.
Puedes echar un vistazo a
los demás muebles de esta casa.
Si ves algo que te guste,
también puedes comprarlo.
¿Vendes este sofá?
Es muy bonito.
Sí.
¡No!
A Feng le encanta.
No está a la venta bajo ningún concepto.
¿Qué tiene
de malo algo que usa Feng?
¿Es él el emperador?
¿ Sus pertenencias tienen valor
ahora que está muerto?
¿Son antigüedades ahora?
Bien podrían sellar su tumba
y cobrar entrada para visitarla.
para pagar la deuda.
Ya basta. Ya está muerto.
¿Por qué dices eso?
No.
Las personas mueren dejando un legado.
pero murió
dejando una gran deuda.
¿Cómo vivirá su familia?
¿Para el resto de sus vidas?
Pensé
Él era el único sensato de su familia .
Ahora me he dado cuenta
Feng era el menos fiable.
No puedes decir eso.
Feng es suficientemente bueno.
Si no hubiera sido por él, su casa no
habría sido trasladada a Mingzhu.
Olvídalo.
¿A él?
Eso se debe a que Mingzhu luchó por ello.
Mingzhu es como yo.
Tiene buen ojo para juzgar a las personas.
Ella conoce a Feng
es una cáscara vacía.
¿Un buen juez de carácter?
Juzguen mi carácter.
¿Ahora?
El primer día que te conocí,
Sabía que mi vida se acabaría.
Estaré atrapado
y ya no pueden escapar.
Ese Yu también.
El primer día que la vi,
Sabía que no era buena persona.
¿Yu Jingxiang?
¿En qué sentido huele bien?
Ella apesta.
Zhilú.
Me preguntaba
¿Por qué Zhilu tiene un destino tan terrible?
Zhixia
Me envió un mensaje de texto por WeChat para decirme
que Zhilu está ayudando a la familia Feng
a vender sus muebles.
Los muebles
Está bien.
Los vendieron a bajo precio.
No había otra opción.
Estaban en apuros.
¿Por qué no compramos sus muebles?
y guardarla en nuestra antigua casa.
Después de unos años,
Cuando el incidente haya terminado,
Se lo devolveremos a Zhilu.
¿Qué opinas?
Genial. Dacheng.
Tu idea es realmente buena.
¿Y el dinero?
Venderemos el sidecar.
¿Vendes el sidecar?
¿Estás dispuesto a hacerlo?
Después de todo, debemos ayudar a Zhilu.
Olvídalo.
Esa casa vieja tiene goteras.
Está húmedo y mojado.
Los muebles se pudrirán.
Si hay lluvia ácida.
Además,
No debemos morder
más de lo que podemos masticar.
¿No vamos a ayudarla?
Por supuesto que estamos ayudando.
Ahorraremos dinero.
Iremos ahorrando poco a poco.
Seamos frugales.
Dejaré de fumar.
Así es.
Cuando llegue el momento,
y Zhilu da a luz
a nuestro nieto,
Gastaremos dinero y esfuerzo
en cuidarlo.
¿Está bien?
Cuando pienso en su madre...
Su madre...
¿Cuál mamá?
Soy la mamá.
Soy la madre biológica.
Tres metros.
Mamá.
No funcionará.
La casa de Mingzhu tiene una pequeña sala de estar.
El sofá grande no cabe.
Deshazte de él entonces.
Mamá.
Jianqi eligió este sofá.
Quiero conservarlo.
Jianqi tiene mal gusto.
Solo escogía cosas que parecían baratas.
¿Por qué quieres conservarlo?
Olvídalo.
¿A quién buscas?
Hola, estamos buscando
al propietario del 8001.
Soy.
Somos de
Tribunal Civil de la Nueva Ciudad de Nanzhou.
¿Qué deseas?
Hay una hipoteca
en esta casa.
Según el artículo 255
de la Ley de Enjuiciamiento Civil,
Vamos a tomar este lugar.
Esta es la citación.
Por favor, fírmelo.
Por favor, abandone
este lugar en el plazo de una semana.
Vamos a precintarlo.
Esto ha terminado.
No podemos proteger la casa.
Pronto nos quedaremos sin hogar.
Mamá.
Aunque no pudimos
proteger la casa grande,
Todavía nos queda este pequeño.
Tú y Meiqi
puede mudarse aquí.
Traiga también su sofá.
Mantén la mente abierta.
Tus vecinos dicen que eres tóxico.
Eres realmente tóxico.
¿De qué estás hablando?
Cuando no podía dormir por la noche,
Me acosté en la cama
y dar vueltas pensando
por qué.
¿Por qué la familia Feng?
¿Sufrir tanto?
Después de todo,
Todo depende de ti.
Mamá.
Es por mi culpa.
Yo era demasiado obstinado.
No tiene nada que ver con Mingzhu.
Sí, lo hace.
Si no le hubiera pasado algo
a tu hermano,
¿Volverías del extranjero?
Si tu hermano no fuera su novio,
¿Le pasaría algo?
Desde que se casaron,
La familia Feng
ha sufrido una tragedia tras otra.
En menos de medio año,
Todos los hombres de nuestra familia murieron.
Todos los hombres de nuestra familia han muerto.
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
¿A quién llamas mamá?
¡Vete! ¡No te quedes aquí!
Te lo digo.
Ya no queremos al niño.
La familia Feng está destinada
a no tener descendientes.
¿Qué?
Feng Meiqi,
No tengas miedo. Estoy aquí.
¿Puedes detener esto?
¿Conoces la situación actual?
¿Sabes cuál es la situación ahora, mamá?
¿Somos una familia numerosa?
¿Por qué sigues
alejando a los demás?
¿Mamá?
¿Qué le pasa?
Meiqi.
Bebé.
No tengas miedo.
Mamá,
Deja de hacer esto.
No tengas miedo. Estoy aquí.
Meiqi.
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
Te portaste mal anoche.
Esta moto tiene buen aspecto.
También tiene placas de Nanzhou.
Esto tiene valor.
¿Estás vendiendo esto?
Todavía lo estoy considerando.
Quiero saber el valor de mercado.
Nada mal.
Esta motocicleta debe ser bastante antigua.
Diez años completos.
Pero lo he mantenido bien.
Escucha el motor.
Eres increíble.
Increíble.
Has mantenido bien tu bicicleta.
No está mal.
También eres un amante de las bicicletas.
¿Por qué lo vendes?
Mi hija mayor está embarazada.
Mi segunda hija está embarazada.
Mi nuera también está embarazada.
¿No debería darles sobres rojos?
Por supuesto.
Eres afortunado.
Tres nietos a la vez.
Esta es una buena bicicleta.
Ni siquiera lo cambiaría por un BMW.
Una bicicleta no es tan buena como los bebés.
¿Bien?
Tres bebés significan tres sobres rojos.
Cada Año Nuevo Chino,
también son tres sobres rojos.
También son tres sobres rojos
en sus cumpleaños.
Basta de charla.
Diga lo que usted quiere.
Seguro.
Tu bicicleta es genial.
Es asombroso.
Sin embargo, es un coche de diez años.
Es un coche viejo.
No te engañaré.
Te daré mi precio.
Es una verdad honesta.
Esto es todo.
¿Estás intentando causar problemas?
De nada.
¿Por qué no me das un precio?
¿Cómo puedo fijar mi precio?
Cuando no estoy vendiendo,
Estás elogiando esta bicicleta.
Ahora que estoy vendiendo, solo le estás dando valor
al plato en sí.
¿Eso no está causando problemas?
No, señor. Mire.
Piénsalo bien.
Mover.
Repiénsalo.
¡Piénsalo!
Es bastante terco.
¿Por qué llevas cosas?
Está bien, mamá.
Déjalo. No.
Estamos en la fase intermedia.
El período de mayor estabilidad.
No puedes hacerlo, no importa cuándo.
No le pegues.
Mingzhu, deja de trabajar.
Lo haré más tarde.
Déjame hacerlo.
Seguro.
La cama está aquí.
Mover.
Primero entra.
Mingzhu.
Ten cuidado.
Está bien.
¿Por aquí? Déjame entrar primero.
Sí. Hazlo despacio.
Déjennos espacio.
Seguro.
No queremos pegarte.
Voy a salir.
Señor, llévelo más alto.
Seguro.
Venir.
Si pones la cama individual aquí.
¿Y la cuna?
¿Por qué no lo hacemos?
¿Poner esto en mi habitación?
Déjame hacerlo.
Puedo hacerlo. No te muevas.
—Está bien.
—Déjame hacerlo.
Déjame hacerlo.
Juntos.
Uno, dos, tres.
Bueno.
Despacio.
No te muevas.
Ten cuidado.
- Está bien.
- De acuerdo.
Cuidado con tus pies.
Puedes empujarlo desde aquí.
¡Cuidado con el escalón!
Bueno.
Tiene ruedas en la parte inferior.
Seguro.
Bueno.
¡Vamos a darle caña!
Vamos.
¿Dónde debo ponerlo?
Junto a la ventana.
Vamos.
¿Qué tal este sitio?
Claro. Esto está bien.
Es pesado.
Pandilla Hu.
Gracias.
De nada.
¿Se enfadará Ni?
¿Qué te parece venir aquí?
Fue ella quien
me pidió que viniera aquí.
Ni me pidió que te dijera que eres bienvenido.
Agradecidamente,
No estamos juntos.
No digas eso.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir
Lo que acabas de decir es cierto.
Está bastante bien.
Esta casa
es ahora
Qué estrecho.
Piénsalo de forma positiva.
Al menos, hemos protegido esta casa.
Todo es gracias a ti.
Si no luchaste por esta casa
a costa de ser regañado,
Ambos
tendrán que quedarse debajo de un puente.
Ella no está satisfecha
con chismes
Y además se queja.
Último tiempo,
Incluso nos culpó de la muerte de su hijo.
Si no se hubiera llevado el coche...
- ¿Cómo podría culparnos?
- ¡Basta!
Mira qué pretenciosa es.
Ella arruina una buena familia.
¿Por qué estás hablando de esto?
Podrían tener una cámara en la cortina
que graba todo lo que dices.
No. Simplemente estoy enfadado.
Su actitud ese día...
Mingzhu.
Te acuerdas
¿La historia que te conté la última vez?
¿Qué historia?
La historia de
la liberación de la Dama del Ginseng tres veces.
Nagua atrapó a la Dama del Ginseng
y siguió liberándola
tiempo después del tiempo.
Tu abuelo dice que eres un tonto.
Dijo que tú eras
una persona despreocupada y alegre,
quisquilloso y quejica,
y despiadados...
Gran tonto.
¿No sabes qué hora es?
¿Cómo puedes seguir bromeando?
Mingzhu.
Tienes razón al hacer esto.
Ahora eres un pilar de esta familia.
Si no puedes soportarlo un día,
Simplemente regresa a casa.
Siempre tendrás una cama reservada en casa.
Todavía tienes a tus padres tontos.
Solo,
La cuenta pública ha sido suspendida.
Apelar lleva tiempo.
Yo tampoco tengo ni idea.
Yo también estoy desesperado.
No nos preocupemos.
Te entiendo.
Sin embargo, solo vemos datos.
Mira. Teníamos una promesa.
para que
nos entregues tres artículos al mes.
Sin embargo, solo escribiste dos
Por lo tanto, el sistema lo consideró
una violación de contrato.
No se puede razonar con una máquina.
No,
Las máquinas están controladas por humanos.
No podemos ser controlados por los humanos.
Tienes razón.
Internamente lo llamamos sistema inteligente
como el sistema insensato.
Nuestro jefe gastó mucho dinero
importarlo del extranjero.
Si te opones,
Indirectamente te estás oponiendo a nuestro jefe.
Por lo tanto, debemos protegerlo firmemente.
También le pusimos nombre
Gran Inteligente.
Solo,
¿No tienes ninguna manera
de ayudarme?
Extrañar,
No hay manera.
Debemos cumplir
con el contrato.
Así que no puedo pagarte.
La cuota de promoción de este mes.
Zhixia, deberías volver al trabajo.
Tengo una reunión más tarde.
Hola.
Hola Zhixia.
¿Estás libre esta noche?
Chen y yo queremos invitarte a cenar.
¿Soy libre o no?
Supongo que soy libre.
Señor Xu, es raro que me trate así.
¿Debo pedir educadamente?
¿O pedirlo como yo desee?
No te preocupes.
Lo he organizado todo.
Aquí tienes tu juego para tres personas.
¿Colocar?
Cuatro platos principales y una sopa.
Es el estándar.
Xu Zhidong realizó una compra al por mayor.
118 yuanes.
Libros.
Antes de que ustedes dos se casaran,
Me daba vergüenza preguntar.
Ahora que ambos estáis casados,
Te lo preguntaré con valentía
¿Por qué te enamoraste de Xu Zhidong?
Sabe cómo vivir la vida.
¿Cómo se llama a esto vivir la vida?
Es un tacaño.
Jóvenes
Todos están enamorados.
La salsa para mojar contiene jengibre.
Camarera.
Dame una salsa para mojar sin jengibre.
Seguro.
Xu Zhi Dong,
nunca lo has hecho
Nos trataron a mi madre y a mí con mucha consideración.
No deberías causar problemas de esta manera.
Yo... ¿Cómo es que no estoy siendo considerado?
Entonces...
Cuando discutiste con Zhang Hao,
¿Acaso no te estaba apoyando firmemente?
¿cada vez?
¿Qué quieres decir?
¿Se suponía que debías
apoyar a Zhang Hao?
¿Eres hermano/a de Zhang Hao?
Los adultos son demasiado emocionales.
No discutas con Zhixia.
No estoy discutiendo.
No lo haré.
Zhixia, tengo algo importante
que discutir contigo.
¿Me invitas a una
comida de 118 yuanes comprada al por mayor para hablar de algo importante?
Libros,
¿Era tan tacaño?
¿Cuando ustedes dos eran novios?
¿Qué tiene de malo un hombre tacaño?
Él no me engañará.
Sí.
No gasté el dinero que ahorré.
Le doy hasta el último centavo.
Sí. Zhang Hao es igual.
Hablemos de negocios.
Oí decir a papá
Iba a vender su motocicleta.
para ayudar a Mingzhu.
¿Está dispuesto a hacerlo?
Por supuesto que no.
Así que estaba pensando...
Entonces, estás pensando
sobre pedirme que comprara la motocicleta de papá
y usar el dinero
¿ Para dárselo a Mingzhu
al devolverle la motocicleta a papá?
Exactamente.
¿Cuál es tu papel en todo esto?
¿Solo hay que pensar en la idea?
O tratarme
¿A una comida de compra al por mayor de 118 yuanes?
Esta comida es demasiado cara.
No me la puedo permitir.
Zhixia,
No te enfades.
Zhidong solo estaba bromeando.
Vinimos aquí
para discutir con ustedes que cada familia
le dará 20.000 yuanes a papá.
Considéralo un regalo para él.
Nada mal.
Ahora te comportas como un hombre.
Libros,
es cierto.
Desde que me casé contigo,
Xu Zhidong ha sido un hombre sensato.
Tu formación funciona.
El mérito es todo mío.
Bien.
Estoy de acuerdo.
¿Puedo pedir otra ración de patatas
fritas después de haber pagado 20.000 yuanes?
Sr. Xu.
Camarera, tráigame otra ración
de rodajas de patata.
Mamá, has vuelto.
Parece que estás estudiando.
Eres muy consciente de ti mismo.
Permítanme alabarles.
Estudiar hace feliz a mi mamá.
¿Has resuelto
el incidente de la cuenta pública?
Todavía no. No hay de qué.
Esto me molesta.
No volveré a mencionarlo.
Ser feliz es lo más importante.
¿Tu hermano pequeño no te invitó a nada?
¿Qué comiste?
Un festín.
Compra al por mayor.
118 yuanes por cuatro platos y una sopa.
Él es más tacaño que yo.
Encaja con
el carácter de tu hermano pequeño.
¡No me digas!
Después de que Xu Zhidong se casó,
Se volvió muy sensato.
Él me dijo
Quería reunir dinero
para ayudar a Mingzhu.
Me doy cuenta de que el matrimonio realmente cambia
El destino de una persona.
Tú y tu madre
trabajaron duro durante 20 años.
y aun así no lograste
cambiar a tu hermano menor.
Cuando apareció Yuan Bichen,
Ella lo cambió por completo.
También debería aprender de Bichen.
y te cambiarán.
¿Necesito cambiar?
Estoy mejorando como persona.
¿Ver?
Un discurso.
Respetada Nanzhou...
Yo también te elogiaré.
Ahora que estoy en mi período de exámenes parciales, es seguro.
Ve a darte un baño.
Es vergonzoso decir eso.
Jiao.
Olvídalo
si no puedes terminar tus deberes.
Prepárate para dormir.
¿Ahora mismo?
Debes combinar trabajo y descanso.
Ya casi llega el Año Nuevo Chino.
Costillas.
Mamá.
¿Ya está hecho?
Dámelo.
No. Siéntese.
Sentarse.
Hace mucho que no cocino.
Me pregunto qué tal cocinaré.
Conformaos con lo que he hecho.
Mamá,
Tienen un aspecto delicioso.
Mingzhu. Meiqi.
Siempre he
presentó quejas
cuando me encuentro con problemas.
Siempre digo lo incorrecto.
Y estoy seguro de que os he hecho daño a ambos.
Permítanme pedirles disculpas a ustedes dos hoy.
Lo siento.
Mamá,
Somos una familia.
No digas eso.
Mingzhu y yo nunca te hemos culpado.
Yo sé eso.
Lo sé.
Las dos sois mis buenas hijas.
Comer.
Nosotros...
A partir de mañana,
Este ya no es nuestro hogar.
Pero debemos
Que tengas una buena comida
en este lugar esta noche
Así papá y Jianqi podrán sentirse aliviados.
¡Comamos!
¿Quién es en este momento?
¿Crees
que es alguien del juzgado?
Déjame echar un vistazo.
Ten cuidado.
Ustedes dos son...
Este es el hijo de Feng.
¡Eso es imposible!
(Certificado médico de nacimiento)
Eso es imposible.
Mi padre nunca tendrá un hijo fuera del matrimonio.
Debes estar aquí para causar problemas.
¡Fuera!
Estás siendo grosero.
Recuerdo que Feng solía decirme
que su hija era excepcional.
¡Callarse la boca!
Meiqi.
Mingzhu,
Llevad a Meiqi y al niño afuera.
Mamá.
Ir.
Qi,
Sal a jugar con tu hermana.
Ir.
Vamos.
Sentarse.
Hola, señora Feng.
Soy Ding Hong.
No voy a andarme con rodeos.
Vine aquí
para decirte
que deberíamos tener una parte
de la herencia de Feng.
Feng ha muerto.
No dejó nada atrás
además de su deuda.
El tribunal se llevará esta casa mañana.
Una familia como la nuestra.
Dado que Feng
siempre está haciendo negocios fuera,
Además de ti, Ding Hong,
También podría haber un Li Hong,
Wang Hong o Cai Hong.
¿Cuál de las amantes eres?
¿La tercera?
¿La cuarta, la quinta o la sexta?
Señora Feng, usted da lástima.
¿Estás acostumbrada a que te sean infiel?
Es normal.
¿Qué opinas?
Está bien.
Estoy seguro de que estás muy enojado.
y triste.
Entiendo.
No me importa
No importa lo que digas.
Posteriormente, iniciaremos
los procedimientos legales.
si fuera necesario.
Para el niño,
Definitivamente lucharé
por la herencia de Feng.
Adelante.
También puedes investigar
y ver
¿Qué herencia tiene Feng?
para que luches por ello.
Feng ha muerto.
¿Cuántas mujeres y niños?
él lo tenía allí afuera
No es asunto nuestro.
Aún eres joven.
Vive una buena vida con tu hijo
en el futuro.
¿Feng?
¿Te doy esta pulsera?
Es falso.
En la familia Feng solo hay un brazalete .
Mi suegra me lo dio.
y se lo di
a mi nuera, Shen Mingzhu.
Al fin y al cabo, eres joven.
Diste a luz a un hijo
sin estar casada.
¡Qué ingenuo!
Eso no es necesario.
Qi, vamos.
Meiqi,
Esta sopa está deliciosa.
Venir.
¡Esperar!
¿Tu suegra está bien?
Salí corriendo para decírtelo
que mi suegro no solo
no dejó ningún bien,
pero incluso él tiene muchas deudas.
Si hubieras llegado un día más tarde,
verías
El sello del tribunal en la puerta.
¿Es eso así?
Estoy seguro de que
aún no has ido a la fábrica.
Si no me crees,
ve a la fábrica.
y lo entenderás.
Como no dejó nada atrás,
No nos mantengamos en contacto.
De lo contrario, todos estarán tristes.
Mamá.
No te preocupes.
No creo que vuelvan.
Está bien.
¡Come! ¡Date prisa!
Comer.
Meiqi,
comer.
Me pregunto
Cómo cocino ahora.
Está muy salado.
Déjenme contarles algo sobre Meiqi.
Cuando empezamos
compré esta casa,
Estabas en el extranjero.
¡Me diste muchos problemas!
Me enviabas fotos todos los días.
y dijiste que querías que la habitación fuera rosa
y las mantas
Debe ser igual que la pared.
¡Me diste muchos problemas!
Déjame contarte.
Tu papá te quiere mucho.
Es cierto.
No durmió durante la tarde.
e insistió en ir
conmigo a la tienda de materiales de construcción.
porque mi estética es mala.
¿Tengo mal sentido estético?
Soy judío.
¿Cómo puede mi sentido común estar equivocado?
En serio.
Sin embargo, tu papá te quiere mucho.
Además, Mingzhu,
¿Conoces esa cuna?
¿La cuna del bebé?
Era viejo
pero él mismo lo trajo de vuelta.
No me lo esperaba.
Así es.
La pulsera
Es una reliquia familiar de la familia Feng.
Debes usarlo.
Te protege.
Está bien.
Esto es bastante bueno.
Yo... creo...
En el pasado, yo pensaba
La vida era larga
y había mucho tiempo.
No me lo esperaba
Todo ese tiempo
pasó en un abrir y cerrar de ojos.
Sentí todos esos días que viví
eran falsos.
Mamá,
Está bien.
En el futuro, seguiremos viviendo.
Por supuesto. Debemos vivir una buena vida.
Estoy tan cansado.
Los dos, coman.
Quiero tomarme un descanso.
Solo un breve descanso.
Come bien.
Mamá, déjame acompañarte.
No.
Simplemente me estoy tomando un descanso.
Está bien.
(Tribunal Civil de la Nueva Ciudad de Nanzhou, Incautado)
(Taller Nanzhou Jianmei)
Mamá, tengo mucho miedo.
No tengas miedo.
Estoy aquí. ¿Por qué tienes miedo?
Vamos.
Mamá,
No duermas aquí.
Vamos a dormir en la cama, ¿de acuerdo?
Mamá.
¡Mamá!
¡Meiqi!
Mamá.
¡Mamá!
Esto es grave. No la toques. Llama al 120.
(En funcionamiento)
(Quirófano)
Todo saldrá bien.
¡Por aquí, papá!
¿Dónde?
Desacelerar.
Eres...
¿Está aquí?
¿Dónde está la operación?
Mingzhu.
Minghui.
¿Estás bien?
Mamá.
Está bien.
Todo saldrá bien.
No tengas miedo.
Estamos aquí.
¿Cómo está, doctor?
La operación fue un éxito.
Pero el paciente
sigue en estado crítico.
Necesita permanecer en observación en la UCI.
Necesito que un familiar
complete los trámites necesarios.
Iré.
Minghui, tráeme mi bolso.
Aquí tienes.
Acompaña a mamá y papá por mí.
Desacelerar.
Sí. Soy familiar de He Lihua.
¿Qué es?
El recuento de plaquetas del paciente es solo de 19.
Recomendamos
administrar albúmina humana.
Sin embargo, esto se paga de forma autofinanciada.
¿Cuánto cuesta?
Claro. Procedamos.
Sí. Sé que debemos dinero.
Voy a casa a buscar dinero.
Puedo pagar antes del mediodía.
♪Soportando las tormentas de la vida♪
♪Poco a poco voy comprendiendo lo que significa hogar♪
(Fondo para el funeral de mi suegro)
(y el dinero de las condolencias recibido
en su funeral)
(Todo ese dinero se utiliza para pagar
las facturas médicas de mi suegra).
(El dinero ganado)
(de la muerte de este hombre tramposo)
(se utiliza para salvar la vida de su esposa).
(¿Es el destino?)
(No sé.)
(Solo sé
que cuando Jianqi falleció,)
(Podría sentirme triste.)
(Ahora ni siquiera tengo tiempo para llorar.)
(Necesito encontrar dinero,)
(hacer frente a la demanda,)
(Consultar el tratamiento con los médicos,)
(y tomar una decisión
en el menor tiempo posible.)
♪Y el tiempo sigue avanzando suavemente♪
♪Quizás he llegado a comprender un poco♪
♪Y aprendí
a dejar ir algunas cosas finalmente♪
♪Todos los años agridulces
son la juventud misma♪
♪La vida nos da sol♪
♪Nunca olvida atacar♪
♪Algunos dicen
que simplemente hay que tragarse el dolor♪
♪Pero las nubes pasajeras no se comparan
con las flores que florecen en el viento♪
♪Escribo una larga carta desde mi corazón♪
♪Dejando que el amor se despliegue suavemente a través del tiempo♪
♪A cada giro que el destino ha trazado♪
♪Y atesoremos cada momento
que mereció nuestro amor♪
Chica.
No hay necesidad.
Es leche de soja.
Es mejor que el agua.
Escúchame.
Tu familia está enferma.
Si usted también enferma,
Será problemático.
Comerse un simple panecillo no es suficiente.
Tu estómago no lo soportará.
Bebe un poco. Escúchame.
Gracias.
De nada. Bébetelo.
¿Quiénes son?
Familiares del distrito 38.
¿La anciana del pabellón 38?
El que fue enviado hace dos días.
♪El mundo es ruidoso♪
♪Al darme la vuelta,
ya es una vista lejana♪
♪Antes no sabía qué hacer♪
♪Lo que hay que guardar en silencio♪
♪Como una preocupación silenciosa♪
♪Las estaciones pasan♪
♪El tiempo se escapa♪
♪Parece que entiendo un poco♪
♪Y también dejar ir algunas cosas♪
♪Todos los sabores agridulces
son la esencia de la juventud♪
♪Se escribe una larga carta♪
♪Difundiendo amor con delicadeza♪
♪A todas las bifurcaciones del destino♪
♪Amando todos los momentos
que merecen ser amados♪